Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-fr_FR
Catalog: translations/*/platform-ui-bundle/contentedit.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Change language to:
ja_jp: 言語の変更:

# content.id.location.id
source: Content ID: %contentId%, Location ID: %locationId%
ja_jp: コンテンツ ID: %contentId%、ロケーション ID: %locationId%

# contentedit.close.preview
source: Close preview
ja_jp: プレビューを閉じる

source: Discard Changes
ja_jp: 変更の破棄

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Save
ja_jp: 保存

source: Select a draft
ja_jp: 下書きの選択

# version.not.a.draft
source: The version '%versionId%' is not a draft.
ja_jp: バージョン '%versionId%' は下書きではありません。

# version.not.a.draft.of.content
source: The version '%versionId%' is not a version of the content '%contentId%'
ja_jp: バージョン '%versionId%' はコンテンツ '%contentId%' のバージョンではありません

# version.not.belong.to.you
source: The version '%versionId%' does not belong to you
ja_jp: バージョン '%versionId%' はあなたに属していません

# version.not.exist.in
source: The version '%versionId%' does not exist in '%languageCode%'
ja_jp: バージョン '%versionId%' が '%languageCode%' に存在しません
